Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/Upgrading.md.*.po
Languages: ja

source: > **WARNING**
ja: > **警告**

source: Upgrading from prior Netatalk versions
ja: 以前の Netatalk バージョンからのアップグレード

source: Upgrading from Netatalk 3
ja: Netatalk 3 からのアップグレード

source: Upgrading to Netatalk 4 from Netatalk 3 is trivial. Just install the new version on top of the old one. The primary difference is that Netatalk 4 brings back essential AppleTalk services, configuration files, and tools that were removed between Netatalk 2 and Netatalk 3.
ja: Netatalk 3 から Netatalk 4 へのアップグレードは簡単。古いバージョンの上に新しいバージョンをインストールするだけ。Netatalk 4 での主要な変更点は、Netatalk 2 と Netatalk 3 の間で削除された AppleTalk サービス、構成ファイル、およびツールを一部復活させたことである。

source: Notably, the **atalkd** daemon with its **atalkd.conf** configuration file, and the **papd** daemon with its **papd.conf** configuration file are once more available.
ja: 主に、**atalkd** デーモンと **atalkd.conf** 設定ファイル、また **papd** デーモンと **papd.conf** 設定ファイルが追加された。

source: Upgrading from Netatalk 2
ja: Netatalk 2 からのアップグレード

source: There are three major changes between Netatalk 2 and Netatalk 4:
ja: Netatalk 4 の主要な変更は以下の3点：

source: New configuration files that replaces most of the previous ones: *afp.conf* and *extmap.conf*
ja: これまでの AFP 設定ファイルすべてが廃止され、AFP に関してのほぼ全オプション名を変更し、新しい設定ファイルを追加した： *afp.conf* と *extmap.conf*

source: New backend for file metadata which stores metadata in extended attributes of the filesystem.
ja: ファイルメタデータをファイルシステムの拡張属性に保存する新しいバックエンド。

source: The AppleTalk transport layer is disabled by default. If you want to use Netatalk with very old Macs, turn it on with the **appletalk = yes** option in *afp.conf*. Then start the **atalkd** daemon before **netatalk** in order to activate the AppleTalk transport layer.
ja: AppleTalk トランスポート層はデフォルトで無効になっている。非常に古い Mac で Netatalk を使用する場合は、*afp.conf* にて **appletalk = yes** オプションで有効にしてください。 それから、**netatalk** を起動する前に **atalkd** デーモンを立ち上げてください。

source: New configuration
ja: 設定まわりの変更点

source: ini style syntax (akin to Samba's smb.conf)
ja: （Samba の smb.conf のような） "ini" スタイルの構文

source: one to rule them all: configure AFP settings and volumes in one file
ja: 一つで設定すべてを指示するという点： AFP 及びボリュームの構成を共に一つのファイルで設定することになるという点

source: - obsoletes *afpd.conf*, *netatalk.conf*, *AppleVolumes.default* and *afp_ldap.conf*
ja: - *afpd.conf*、 *netatalk.conf*、 *AppleVolumes.default* 及び、 *afp_ldap.conf* の廃止

source: > most option names have changed, read the full manpage [afp.conf](afp.conf.5.html) for details
ja: > ほとんどのオプション名は変更されたので、 詳細については [afp.conf](afp.conf.5.html) の manpage 全体を読むこと

source: maps file extensions to Classic Mac OS type/creator
ja: Classic Mac OS type/creator と拡張子の関連付け

source: - unlike 2.x, the mappings are disabled by default; uncomment the lines in the file to enable them
ja: - 2.x とは異なり、マッピングはデフォルトで無効になっている。有効にするには、ファイル内の行のコメントを解除する

source: obsoletes *AppleVolumes.system*
ja: *AppleVolumes.system* の廃止

source: New metadata backend
ja: 新たなメタデータバックエンド

source: New file metadata backend **ea = sys** which stores macOS extended attributes and Classic Mac OS resource forks in extended attributes of the filesystem.
ja: macOS拡張属性およびClassic Mac OS リソースフォークをファイルシステムの拡張属性に保存する **ea = sys** という新しいバックエンド。

source: default backend (!)
ja: デフォルトのバックエンドである（！）

source: - requires a filesystem with Extended Attributes, fallback is AppleDouble v2 which is enabled with **ea = ad**
ja: - 拡張属性のあるファイルシステムが必須。 さもなくば **ea = ad** オプションの使用が代替となる

source: - converts filesystems from AppleDouble v2 to Extended Attributes on the fly when accessed by clients (can be disabled with **convert appledouble**)
ja: - ファイルシステムを AppleDouble v2 から拡張属性への変換はアクセス時、その都度行われる（**convert appledouble** オプションを無効にすることも可能）

source: **dbd** can be used to do conversion in one shot
ja: 一括で変換する場合 **dbd** を用いることができる

source: Implementation details:
ja: 実装の詳細：

source: - stores Mac Metadata (e.g. FinderInfo, AFP Flags, Comment, CNID) in an Extended Attributed named *org.netatalk.Metadata*
ja: - Mac のメタデータ（すなわち FinderInfo、AFP フラグ、コメント、CNID）は *org.netatalk.Metadata*という名前の拡張属性に保存される。

source: - Additionally, on macOS hosts running Netatalk 4.1.0 or later, FinderInfo is natively stored in the file system and appears as an Extended Attribute named *com.apple.FinderInfo*
ja: - さらに、Netatalk 4.1.0以降を実行しているmacOSホストでは、FinderInfo はファイルシステムにネイティブに保存され、*com.apple.FinderInfo*という名前の拡張属性として表示される。

source: stores Mac ResourceFork either in
ja: マックのリソースフォークは：

source: - an Extended Attribute named *org.netatalk.ResourceFork* on Solaris w. ZFS, or in
ja: - ZFSを用いたSolarisでは*org.netatalk.ResourceFork*という拡張属性に保存される。

source: - an extra AppleDouble file named *._file* for a file named *file*, or
ja: - ないしは、ファイル名が*file*であるものに対して各々、*._file*という名の別のAppleDoubleファイルに保存される。

source: - natively stored in the resource fork on macOS hosts as of Netatalk 4.1.0.
ja: - Netatalk 4.1.0 以降、macOS ホスト上のリソース フォークにネイティブに保存されている。

source: - the format of the .\_ file is exactly as the Mac’s CIFS client expects it when accessing the same filesystem via a CIFS server (Samba), thus you can have parallel access from Macs to the same dataset via AFP and CIFS without the risk of losing data (resources or metadata). Accessing the same dataset with CIFS from Windows clients will still break the coupling of *file* and *._file* on non ZFS filesystems (see above), so for this we still need an enhanced Samba VFS module.
ja: - ".\_" ファイルのフォーマットは、たとえそのファイルシステムにCIFSサーバー（Samba）経由でアクセスした場合でも、マックのCIFSクライアントが想定しているフォーマットと全く同じである。なので、データを失う危険性（リソースもメタデータも）なく、マックから同じデータセットにAFP経由とCIFS経由と並行してアクセスすることができる。一方、Windowsクライアントから当該データセットにCIFS経由でアクセスした場合は、非ZFSファイルシステムでは未だに*file*と*._file*の紐付けを失うこととなるであろう（上記参照。）今のところその点で拡張Samba VFSモジュールが必要である。

source: Other major changes
ja: そのほかの主要な変更点

source: - New service controller daemon [netatalk](netatalk.html) which is responsible for starting and restarting the AFP and CNID daemons. All bundled start scripts have been updated, make sure to update yours!
ja: - AFP 及び CNID デーモンの起動・再起動を担う新しいサービスコントローラデーモン [netatalk](netatalk.html) の導入。バンドルされているスタートスクリプトが すべて更新されているため、自分の環境でもアップデートされているか確認する必要あり！

source: - All CNID databases are now stored under *$prefix/var/netatalk/CNID/* by default, rather than in the individual shared volume directories
ja: - CNID データベースはデフォルトで *$prefix/var/netatalk/CNID/* 以下に保存される。以前は各共有ボリュームにて保存されていた。

source: - Netatalk 2.x volume options **usedots** and **upriv** now enabled by default
ja: - Netatalk 2.xのボリュームオプション**usedots**及び**upriv**はデフォルトとなった。

source: Removed SLP and AFP proxy support
ja: SLP 及び AFP プロキシのサポート機能は削除。

source: Upgrading procedure
ja: アップグレード手段

source: Stop Netatalk 2.x
ja: Netatalk 2.x を停止する

source: Install Netatalk 4
ja: Netatalk 4 をインストールする

source: Manually recreate configurations in *afp.conf* and *extmap.conf*
ja: 設定 *afp.conf* 及び *extmap.conf* を自力で書き換える

source: Update your Netatalk init script to start **netatalk** instead of **afpd** and **cnid_metad**, or replace it with the appropriate stock init script for your system.
ja: **afpd** と **cnid_metad** の代わりに **netatalk** 起動にのみ関連している、 Netatalk 起動スクリプトを更新するか、標準の起動スクリプトに置き換える。

source: Move *afp_voluuid.conf* and *afp_signature.conf* to the localstate directory (default *$prefix/var/netatalk/*), you can use **afpd -v** in order to find the correct path
ja: *afp_voluuid.conf* 及び *afp_signature.conf* を localstate ディレクトリ （デフォルトでは *$prefix/var/netatalk/*）、に移動。 正しいパスを見つけるために **afpd -v** コマンドが有用

source: Start Netatalk 4
ja: Netatalk 4 を起動する

source: Old and new configuration file names
ja: 新旧設定ファイル名

source: | Old File Name | New File Name | Remarks | |----------------------|--------------------|-------------------------------| | - | afp.conf | new ini-style format | | afp_signature.conf | afp_signature.conf | moved to $localstatedir | | afp_voluuid.conf | afp_voluuid.conf | moved to $localstatedir | | netatalk.conf | - | obsolete | | afpd.conf | - | merged into afp.conf | | afp_ldap.conf | - | merged into afp.conf | | AppleVolumes.default | - | merged into afp.conf | | AppleVolumes.system | extmap.conf | introduced in netatalk 3.0.2 | | ~/.AppleVolumes | - | obsolete |
ja: | 旧ファイル名 | 新ファイル名 | 注記 | |----|----|----| | - | afp.conf | 新しい "ini" 様式のフォーマット | | afp_signature.conf | afp_signature.conf | 厳密には $localstatedir に移動 | | afp_voluuid.conf | afp_voluuid.conf | 厳密には $localstatedir に移動 | | netatalk.conf | - | 廃止 | | afpd.conf | - | afp.conf に統合された | | afp_ldap.conf | - | afp.conf に統合された | | AppleVolumes.default | - | afp.conf に統合された | | AppleVolumes.system | extmap.conf | netatalk 3.0.2 から採用 | | ~/.AppleVolumes | - | 廃止 |

source: Old and new option names
ja: 新旧オプション対応表

source: Mappings from netatalk.conf (Debian: */etc/default/netatalk*) to afp.conf or to the means of invocation
ja: netatalk.conf (Debianの場合は/etc/default/netatalk) から afp.conf への対応表、および起動手段の対応表

source: | Old netatalk.conf | New afp.conf | Old Default Value | New Default Value | Section | Remarks | |--------------------|-----------------|--------------------------|--------------------------|---------|-------------------------------| | ATALK_NAME | hostname | - | - | (G) | use gethostname() by default | | ATALK_UNIX_CHARSET | unix charset | LOCALE | UTF8 | (G) | - | | ATALK_MAC_CHARSET | mac charset | MAC_ROMAN | MAC_ROMAN | (G)/(V) | - | | CNID_METAD_RUN | - | yes | - | - | controlled by netatalk(8) | | AFPD_RUN | - | yes | - | - | controlled by netatalk(8) | | AFPD_MAX_CLIENTS | max connections | 20 | 200 | (G) | - | | AFPD_UAMLIST | uam list | uams_dhx.so,uams_dhx2.so | uams_dhx.so uams_dhx2.so | (G) | - | | AFPD_GUEST | guest account | nobody | nobody | (G) | - | | CNID_CONFIG | log level | log_note | cnid:note | (G) | - | | CNID_CONFIG | log file | - | - | (G) | - | | ATALKD_RUN | - | no | - | - | controlled by the init system | | PAPD_RUN | - | no | - | - | controlled by the init system | | TIMELORD_RUN | - | no | - | - | controlled by the init system | | A2BOOT_RUN | - | no | - | - | controlled by the init system | | ATALK_BGROUND | - | no | - | - | obsolete | | ATALK_ZONE | ddp zone | - | - | (G) | introduced in 4.0.0 |
ja: | 旧 netatalk.conf | 新 afp.conf | 旧デフォルト値 | 新デフォルト値 | セクション | 詳細 | |----|----|----|----|----|----| | ATALK_NAME | hostname | - | - | (G) | デフォルトでは gethostname() を使用 | | ATALK_UNIX_CHARSET | unix charset | LOCALE | UTF8 | (G) | - | | ATALK_MAC_CHARSET | mac charset | MAC_ROMAN | MAC_ROMAN | (G)/(V) | - | | CNID_METAD_RUN | - | yes | - | - | netatalk(8) で制御 | | AFPD_RUN | - | yes | - | - | netatalk(8) で制御 | | AFPD_MAX_CLIENTS | max connections | 20 | 200 | (G) | - | | AFPD_UAMLIST | uam list | uams_dhx.so,uams_dhx2.so | uams_dhx.so uams_dhx2.so | (G) | - | | AFPD_GUEST | guest account | nobody | nobody | (G) | - | | CNID_CONFIG | log level | log_note | cnid:note | (G) | - | | CNID_CONFIG | log file | - | - | (G) | - | | ATALKD_RUN | - | no | - | - | 独自起動スクリプトで制御 | | PAPD_RUN | - | no | - | - | 独自起動スクリプトで制御 | | TIMELORD_RUN | - | no | - | - | 独自起動スクリプトで制御 | | A2BOOT_RUN | - | no | - | - | 独自起動スクリプトで制御 | | ATALK_BGROUND | - | no | - | - | 廃止 | | ATALK_ZONE | ddp zone | - | - | (G) | 4.0.0で復活 |

source: Mappings from afpd.conf to afp.conf
ja: afpd.conf から afp.conf への対応表

source: | Old afpd.conf | New afp.conf | Old Default Value | New Default Value | Section | Remarks | |--------------------|-----------------|--------------------------|--------------------------|---------|--------------------------------------| | - or "server name" | server name | - | - | (G) | new in 4.2.0; default is *hostname* | | -uamlist | uam list | uams_dhx.so,uams_dhx2.so | uams_dhx.so uams_dhx2.so | (G) | - | | -nozeroconf | zeroconf | - | yes (if supported) | (G) | - | | -advertise_ssh | advertise ssh | - | no | (G) | - | | -[no]savepassword | save password | -savepassword | yes | (G) | - | | -[no]setpassword | set password | -nosetpassword | no | (G) | - | | -client_polling | client polling | - | no | (G) | - | | -hostname | hostname | - | - | (G) | use gethostname() by default | | -loginmesg | login message | - | - | (G)/(V) | - | | -guestname | guest account | nobody | nobody | (G) | - | | -passwdfile | passwd file | afppasswd | afppasswd | (G) | - | | -passwdminlen | passwd minlen | - | - | (G) | - | | -tickleval | tickleval | 30 | 30 | (G) | - | | -timeout | timeout | 4 | 4 | (G) | - | | -sleep | sleep time | 10 | 10 | (G) | - | | -dsireadbuf | dsireadbuf | 12 | 12 | (G) | - | | -server_quantum | server quantum | 303840 | 1048576 | (G) | - | | -volnamelen | volnamelen | 80 | 80 | (G) | - | | -setuplog | log level | default log_note | default:note | (G) | - | | -setuplog | log file | - | - | (G) | - | | -admingroup | admingroup | - | - | (G) | - | | -k5service | k5 service | - | - | (G) | - | | -k5realm | k5 realm | - | - | (G) | - | | -k5keytab | k5 keytab | - | - | (G) | - | | -uampath | uam path | etc/netatalk/uams | lib/netatalk | (G) | moved to $libdir | | -ipaddr | afp listen | - | - | (G) | - | | -cnidserver | cnid server | localhost:4700 | localhost:4700 | (G)/(V) | - | | -port | port | 548 | 548 | (G) | - | | -signature | signature | auto | - | (G) | - | | -fqdn | fqdn | - | - | (G) | - | | -unixcodepage | unix charset | LOCALE | UTF8 | (G) | - | | -maccodepage | mac charset | MAC_ROMAN | MAC_ROMAN | (G)/(V) | - | | -closevol | close vol | - | no | (G) | - | | -ntdomain | nt domain | - | - | (G) | - | | -ntseparator | nt separator | - | - | (G) | - | | -dircachesize | dircachesize | 8192 | 8192 | (G) | - | | -tcpsndbuf | tcpsndbuf | - | - | (G) | OS default | | -tcprcvbuf | tcprcvbuf | - | - | (G) | OS default | | -fcelistener | fce listener | - | - | (G) | - | | -fcecoalesce | fce coalesce | - | - | (G) | - | | -fceevents | fce events | - | - | (G) | - | | -fceholdfmod | fce holdfmod | 60 | 60 | (G) | - | | -mimicmodel | mimic model | - | - | (G) | - | | -adminauthuser | admin auth user | - | - | (G) | - | | -noacl2maccess | map acls | - | rights | (G) | - | | -[no]tcp | - | -tcp | - | - | TCP transport layer is always active | | -[no]ddp | appletalk | -ddp | no | (G) | introduced in 4.0.0 | | -[no]transall | - | -transall | - | - | TCP transport layer is always active | | -nodebug | - | - | - | - | obsolete | | -[no]slp | - | -noslp | - | - | SLP support is obsoleted | | -[no]uservolfirst | - | -nouservolfirst | - | - | uservol is obsoleted | | -[no]uservol | - | -uservol | - | - | uservol is obsoleted | | -proxy | - | - | - | - | obsolete | | -defaultvol | - | AppleVolumes.default | - | - | afp.conf only | | -systemvol | - | AppleVolumes.system | - | - | extmap.conf only | | -loginmaxfail | - | - | - | - | obsolete | | -unsetuplog | - | - | - | - | obsolete | | -authprintdir | - | - | - | - | CAP style auth is obsoleted | | -ddpaddr | ddp address | 0.0 | 0.0 | (G) | introduced in 4.0.0 | | -[no]icon | legacy icon | -noicon | - | (G) | introduced in 4.0.2 | | -keepsessions | - | - | - | - | obsolete; Use kill -HUP |
ja: | 旧 afpd.conf | 新 afp.conf | 旧デフォルト値 | 新デフォルト値 | セクション | 詳細 | |----|----|----|----|----|----| | - あるいは“サーバー名”) | hostname | - | - | (G) | 4.2.0で新規追加、デフォルトでは*hostname*を使用 | | -uamlist | uam list | uams_dhx.so,uams_dhx2.so | uams_dhx.so uams_dhx2.so | (G) | - | | -nozeroconf | zeroconf | - | （サポートされていれば） yes | (G) | - | | -advertise_ssh | advertise ssh | - | no | (G) | - | | -[no]savepassword | save password | -savepassword | yes | (G) | - | | -[no]setpassword | set password | -nosetpassword | no | (G) | - | | -client_polling | client polling | - | no | (G) | - | | -hostname | hostname | - | - | (G) | デフォルトでは gethostname() を使用 | | -loginmesg | login message | - | - | (G)/(V) | - | | -guestname | guest account | nobody | nobody | (G) | - | | -passwdfile | passwd file | afppasswd | afppasswd | (G) | - | | -passwdminlen | passwd minlen | - | - | (G) | - | | -tickleval | tickleval | 30 | 30 | (G) | - | | -timeout | timeout | 4 | 4 | (G) | - | | -sleep | sleep time | 10 | 10 | (G) | - | | -dsireadbuf | dsireadbuf | 12 | 12 | (G) | - | | -server_quantum | server quantum | 303840 | 1048576 | (G) | - | | -volnamelen | volnamelen | 80 | 80 | (G) | - | | -setuplog | log level | default log_note | default:note | (G) | - | | -setuplog | log file | - | - | (G) | - | | -admingroup | admingroup | - | - | (G) | - | | -k5service | k5 service | - | - | (G) | - | | -k5realm | k5 realm | - | - | (G) | - | | -k5keytab | k5 keytab | - | - | (G) | - | | -uampath | uam path | etc/netatalk/uams | lib/netatalk | (G) | 厳密には $libdir に移動 | | -ipaddr | afp listen | - | - | (G) | - | | -cnidserver | cnid server | localhost:4700 | localhost:4700 | (G)/(V) | - | | -port | port | 548 | 548 | (G) | - | | -signature | signature | auto | - | (G) | - | | -fqdn | fqdn | - | - | (G) | - | | -unixcodepage | unix charset | LOCALE | UTF8 | (G) | - | | -maccodepage | mac charset | MAC_ROMAN | MAC_ROMAN | (G)/(V) | - | | -closevol | close vol | - | no | (G) | - | | -ntdomain | nt domain | - | - | (G) | - | | -ntseparator | nt separator | - | - | (G) | - | | -dircachesize | dircachesize | 8192 | 8192 | (G) | - | | -tcpsndbuf | tcpsndbuf | - | - | (G) | OS のデフォルト | | -tcprcvbuf | tcprcvbuf | - | - | (G) | OS のデフォルト | | -fcelistener | fce listener | - | - | (G) | - | | -fcecoalesce | fce coalesce | - | - | (G) | - | | -fceevents | fce events | - | - | (G) | - | | -fceholdfmod | fce holdfmod | 60 | 60 | (G) | - | | -mimicmodel | mimic model | - | - | (G) | - | | -adminauthuser | admin auth user | - | - | (G) | - | | -noacl2maccess | map acls | - | rights | (G) | - | | -[no]tcp | - | -tcp | - | - | 常に TCP を有効 | | -[no]ddp | appletalk | -ddp | no | (G) | 4.0.0で復活 | | -[no]transall | - | -transall | - | - | 常に TCP を有効 | | -nodebug | - | - | - | - | 廃止 | | -[no]slp | - | -noslp | - | - | SLP サポートが廃止 | | -[no]uservolfirst | - | -nouservolfirst | - | - | uservol が廃止 | | -[no]uservol | - | -uservol | - | - | uservol が廃止 | | -proxy | - | - | - | - | 廃止 | | -defaultvol | - | AppleVolumes.default | - | - | afp.conf のみ | | -systemvol | - | AppleVolumes.system | - | - | extmap.conf のみ | | -loginmaxfail | - | - | - | - | 廃止 | | -unsetuplog | - | - | - | - | 廃止 | | -authprintdir | - | - | - | - | CAP スタイル認証印刷が廃止 | | -ddpaddr | ddp address | 0.0 | 0.0 | (G) | 4.0.0で復活 | | -[no]icon | legacy icon | -noicon | - | (G) | 4.0.2で復活 | | -keepsessions | - | - | - | - | 廃止。kill -HUP を使用 |

source: Mappings from afp_ldap.conf to afp.conf
ja: afp_ldap.conf から afp.conf への対応表

source: | Old afp_ldap.conf | New afp.conf | Old Default Value | New Default Value | Section | Remarks | |-------------------|------------------|-------------------|-------------------|---------|---------| | ldap_server | ldap server | - | - | (G) | - | | ldap_auth_method | ldap auth method | - | - | (G) | - | | ldap_auth_dn | ldap auth dn | - | - | (G) | - | | ldap_auth_pw | ldap auth pw | - | - | (G) | - | | ldap_userbase | ldap userbase | - | - | (G) | - | | ldap_userscope | ldap userscope | - | - | (G) | - | | ldap_groupbase | ldap groupbase | - | - | (G) | - | | ldap_groupscope | ldap groupscope | - | - | (G) | - | | ldap_uuid_attr | ldap uuid attr | - | - | (G) | - | | ldap_uuid_string | ldap uuid string | - | - | (G) | - | | ldap_name_attr | ldap name attr | - | - | (G) | - | | ldap_group_attr | ldap group attr | - | - | (G) | - |
ja: | 旧 afp_ldap.conf | 新 afp.conf | 旧デフォルト値 | 新デフォルト値 | セクション | 詳細 | |----|----|----|----|----|----| | ldap_server | ldap server | - | - | (G) | - | | ldap_auth_method | ldap auth method | - | - | (G) | - | | ldap_auth_dn | ldap auth dn | - | - | (G) | - | | ldap_auth_pw | ldap auth pw | - | - | (G) | - | | ldap_userbase | ldap userbase | - | - | (G) | - | | ldap_userscope | ldap userscope | - | - | (G) | - | | ldap_groupbase | ldap groupbase | - | - | (G) | - | | ldap_groupscope | ldap groupscope | - | - | (G) | - | | ldap_uuid_attr | ldap uuid attr | - | - | (G) | - | | ldap_uuid_string | ldap uuid string | - | - | (G) | - | | ldap_name_attr | ldap name attr | - | - | (G) | - | | ldap_group_attr | ldap group attr | - | - | (G) | - |

source: Mappings from AppleVolumes.\* to afp.conf
ja: AppleVolumes.\* から afp.conf への対応表
